❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 13]
මම හිතන්නේ ඒ ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිය
ඔබ සඳහන් කළා
හොඳයි.
කාඕ ෂින්,
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා ෆිනෑන්ස් එකට අයදුම් කරනවද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නේ?
මම එකඟයි
ඒ යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව
ඝන, ප්‍රායෝගික ප්‍රධාන විෂයයක් වන,
ඒ වගේම ඔයාට
ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් ඔබ ඒ මාර්ගයේ යා යුතු නැහැ.
මම තවමත් හිතනවා
ඔබ මූල්‍ය කටයුතු සමඟ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔබ උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රය ඔප දැමීමට විදේශගත වන්න.
ඔබ ආපසු එන විට,
මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ඔබ හොඳම තැනැත්තා වනු ඇත
.
වැටුප් ඉහළයි පමණක් නොව,
නමුත් වර්ධනය සඳහා විශාල විභවයක් ද ඇත .
නමුත් මම මූල්‍ය කටයුතු වලට කැමති නැහැ.
මට ගණිතයෙන් චී ෂිව පරද්දන්නවත් බෑ.
යමක් කැමති වීම එක දෙයක්,
නමුත් කැමති වීමෙන් බිල් ගෙවන්නේ නැහැ.
විද්‍යාල ප්‍රධාන විෂයක් තෝරා ගැනීමේදී,
ඔබට කැමති දේ අනුව පමණක් යා නොහැක.
ඔබ ප්‍රායෝගික විය යුතුයි.
ඇයි යම් දෙයකට කැමති වෙලා බිල් ගෙවන්න බැරි?
මට රැකියාවක් සොයා ගත යුතුයි.
මම ඇත්තටම රස විඳිනවා.
මගේ වැඩ ගැන මට දැඩි ආශාවක් තිබිය යුතුයි.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට තව ටිකක් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී වෙන්න බැරිද?
අපි මොන යුගයේද ඉන්නේ?
ඔයා හැසිරෙන්නේ
සමහරක් මතු කරගත් ධාතු.
තාත්තේ,
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක විසඳුනා.
මට ඔයාට වඩා ජීවිත අත්දැකීම් තියෙනවා.
මූල්‍ය සඳහා අයදුම් කරන්න.
අද රෑ අහස
මෘදු, කල් පවතින ආකාශ සිදුවීමක් සාදරයෙන් පිළිගනී—
අප්‍රේල් ලයිරිඩ් උල්කාපාත වර්ෂාව.
එය අද නිහඬව ආරම්භ විය
සහ මැයි 9 වන විට සෙමින් මැකී යනු ඇත.
මෙම උල්කාපාත වර්ෂාවේ විකිරණ ලක්ෂ්‍යය
උතුරු අහසේ උසින්,
අංශක 149 ක දකුණු ආරෝහණයක,
පහත වැටීම +55 අංශක.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම දෘශ්‍යමානයි.
නගර ආලෝකයෙන් ඈත්ව විවෘත භූමියක වැතිරෙන්න ,
උතුරු අහස දෙස බලන්න,
තුන.
-ඒ වගේම ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි
-දෙකක්.
-ඒවා එහාට මෙහාට දුවනවා අල්ලන්න.
-එකක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි මට මේ රෑ මැද්දේ කතා කරන්නේ ?
වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මම මේ තැන සෝදිසි කළා.
දර්ශනය නියමයි.
උල්කාපාත වර්ෂාව නැරඹීමට හොඳම ස්ථානය එයයි .
ඔයා තමයි
ගොඩක් නාට්‍ය බලන්නේ.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ උල්කාපාත වර්ෂාවක් ?
මට එකක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මේ...
මෙම උල්කාපාත වර්ෂාව
වසර දෙදහසකට වරක් සිදුවන සිදුවීමකි.
ඔබට එය මග හැරුණොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත .
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගෙ තාත්තා ඔයාට දඬුවම් කරයි කියලා?
හෙට ප්‍රායෝගික විභාග දහයක් තියෙනවද?
කුමක් වුවත්.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අවුරුදු තුනක කැරලිකාර අවධිය ප්‍රමාදද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා හොඳින් දන්නවා
මට යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහු මට බල කළේ මූල්‍ය අංශයෙන් ප්‍රධාන විෂයක් කරන්න කියලා.
ඒක කරන්න... මොන මගුලක් උනත්.
මූල්‍ය කටයුතු එතරම් නරක නැහැ.
මම ඒ ගැන අධ්‍යයනය කරන්න කැමතියි.
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය—
ඒක හොඳට ඉගෙන ගත්තොත්
ඔයාට විදේශිකයන්ගෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
මගේ නැන්දා වගේ,
නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්,
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අභිලාෂයන් ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගත යුතුයි.
දැන් ඔයාට වයස කීයද,
ඒත් ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තට
තීරණ ගන්න දෙනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ
ඔබගේ අයදුම්පත පුරවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටද?
එය ගල් ගැසූ පසු,
ඔහුට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
කියනවට වඩා ලේසියි.
මගේ තාත්තා එච්චර ලේසි නෑ.
මෝඩ කිරීමට.
පාසලේදී සිදුවන ඕනෑම කුඩා දෙයක්,
ඔහු වහාම සොයා ගනී.
මම රහසින් අයදුම්පත පුරවා ගත්තත් ,
ඔහුට තවමත් එය ආපසු වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
ඇය ටිකක් දරුණු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඇය ඔබව ක්ෂුද්‍ර ලෙස කළමනාකරණය කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට මගේ ක්‍රම තිබෙනවා.
මම ඉවරයි
මගේම ජීවිතය වෙනුවෙන්.
මම හිරවෙලා ඉන්නේ
මගේ තාත්තා මට කරපු සැලැස්ම.
ඔහු පෙන්වා දුන් මාර්ගයේ මම යා යුතුයි.
එයාට ඔයාව හැමදාම පාලනය කරන්න බෑ.
මගෙන් ඉගෙන ගන්න.
ටිකක් ඔලුව පාවිච්චි කරලා,
වඩාත් නම්‍යශීලී වන්න,
සහ පෙට්ටියෙන් පිටත සිතන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
විද්‍යාලයේ ද්විත්ව ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට තවමත් ඉගෙන ගත හැකිය
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
නරකම අවස්ථාව:
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු විදේශගත වන්න.
බොහෝ දුරින්, ඔහුට ළඟා විය නොහැකි දුරකින්.
එතකොට එයාට ඔයාව පාලනය කරන්න බෑ.
රූපවාහිනී නාට්‍ය සියල්ලම ව්‍යාජ ඒවා බව පෙනී යයි.
උල්කාපාත වර්ෂාවක් කොහෙත්ම නැහැ.
එය රස්ස්නෙයි,
ඒ වගේම මදුරුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
අනාවැකිය බොහෝ දුරට වැරදියි.
අපි ආපහු යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට මදුරුවෝ
නිකරුණේ දෂ්ට කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔබේ කැරලිකාර ක්‍රියාවත්
නාස්ති වෙන්න බැහැ.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
මගේ ඇඳුම් හරහා පවා, ඔවුන් කොහොමද...
ස්තූතියි.
ඉක්මන්, ඉක්මන්, ඉක්මන්! බලන්න!
ඇත්තටම උල්කාපාත වර්ෂාවක් තියෙනවා!
ඉක්මනින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පස්සේ මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ,
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලැබෙනවා,
සහ දීප්තිමත් ජීවිතයක් ආරම්භ කරන්න.
මම යනවා.
බායි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
තාත්තා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ මෙච්චර රෑ වෙනකන්?
නෑ නෑ. කොහෙවත් නෑ.
ඔයා මොනවද පරක්කු වෙලා එළියේ කළේ?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
සීයා නිදි.
තාත්තේ,
මම...
හරි, ඒ ඇති.
දැන් නිදාගන්න.
ඔයාට හෙට උදේ පන්තිය තියෙනවා.
තාත්තේ,
ඔබත් ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
පරක්කු වෙනවා.
හරි, හරි, මම දන්නවා.
මුං ඇට සුප්.
හරිම රස්නෙයි.
තාප පහරට ලක් වෙන්න එපා.
මට තාප පහරක් හැදුනොත් හොඳයි.
මට තාප පහරක් හැදුනොත්,
මට හෙට ඉස්කෝලේ යන්න වෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
අපි පොඩි කාලේ,
ඇත්තටම මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔබට රසවත් කෑම වර්ග තිබෙනවා,
සිසිල් සෙල්ලම් බඩු,
කවදාවත් ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න වුණේ නැහැ.
පවුලේ සියලු දෙනාගේ අවධානය
ඔබ මත විය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
නමුත් පසුව,
මම ඔයාව දැක්කම
ගෙදර වැඩ ගොඩක් තිබුණා කරන්න,
සහ අමතර ලිපි ලිවීමට සිදු විය
නරක ලකුණු සඳහා දඬුවමක් ලෙස,
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒ මම නම්,
මට ඒ පීඩනය දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම තාත්තගේ හැම ඉහළ බලාපොරොත්තුක්ම ඔයා දරාගන්න ඕන .
ඔයාට අමාරුයි.
නමුත් ඔහුගේ පැත්තෙන්ත් බලන්න.
තාත්තටත් ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න -
වසර ගණනාවක් පුරා,
කී දෙනෙක් ඔහුව රවට්ටන්න උත්සාහ කළාද?
එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
අපේ ළමා කාලයේ සියලු කුඩා උපක්‍රම ගැන.
ඔහුට නැවත විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත
මොකද එයාට අපිව අඩු කරන්න ඕන නෑ.
අවංකවම, සමහර වෙලාවට මම හිතනවා
ඔහු ඕනෑවට වඩා පාලනය කරනවා.
ඔහු ඔබව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් යොදවනවා.
ඔබේ සාර්ථකත්වය සහතික කිරීමට.
ඔහුට තමාගේම ජීවිතය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ ගොඩනැගීමට.
කාඕ ෂින්,
අම්මා කලින්ම නැති වුණා.
මෙම පවුල තුළ,
කාටවත් ලේසි වුණේ නැහැ.
නමුත් මට කවදා ජීවත් වෙන්න ලැබෙයිද?
මට අවශ්‍ය ජීවිතය?
ඔබ විට
මිනිසෙකු වන්න.
ඔයාට තාත්තට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වුණාම
ඔයා හරි කියලා.
ටිකක් නිදාගන්න.
එහා මෙහා දුවන එක නවත්තන්න.
නමුත් මට කවදා ජීවත් වෙන්න ලැබෙයිද?
මට අවශ්‍ය ජීවිතය?
ඔබ විට
මිනිසෙකු වන්න.
ඔයාට තාත්තට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වුණාම
ඔයා හරි කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒවා මට දෙන්න.
එය කොහොම ද?
ටිකක් තද වැඩියි නේද?
ඒත් ඔයා ඒකට කැමතියි කිව්වා.
එළියට ඇවිත් මට බලන්න දෙන්න.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අද්විතීය සුන්දරත්වයක් ඇත.
කවුද කියන්නේ සම්පූර්ණ සිරුරක් තියෙන අයට
තද ඇඳුම් අඳින්න බෑ කියලා?
ගිය වතාවේ මම තද ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා,
ඔවුන් කිව්වා ඈත ඉඳන්
මම කන්දක් වගේ පේනවා කියලා,
සහ සමීපව, වලසෙකු මෙන්.
එයාලව නොසලකා හරින්න, එයාලා හරිම නපුරුයි.
මේක උඩින් දාන්න.
ගැටලුව විසඳුනා. ආවරණය කර ඇත.
දැන් ඔබට
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයේ ස්වභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහිලා.
මිස් ක්වි,
ඔයා මෝස්තර කරන්න හරිම දක්ෂයි.
සහ ව්‍යාපාර පවත්වාගෙන යාම.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න,
ඔබ දිනක් ඔබේම සාප්පුවක් විවෘත කරන විට,
ඔයා මාව කුලියට ගන්න ඕන.
ඔබේ සේවකයා ලෙස.
හරි, ෂැං.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඔයා කැමති දෙයක් හම්බුනාද?
කාඕ සි,
මම මේ මුළු ඇඳුමම ගන්නම්.
ෂුවර්.
මට සේවක වට්ටමක් ලැබෙනවා,
ඉතින් මට ඔයාට ගනුදෙනුවක් දෙන්න පුළුවන්.
-මේ පාරෙන්.
- ස්තූතියි, කාඕ සි.
අන්තිම වතාවට මම කොල්ලෙක්ව දැක්කා,
මැස්සෙක් පොඩි වුණා
ඔහුගේ බඩේ මේදයේ රෝල් වල.
ඔක්කොම ඇසුරුම් කළා.
ස්තූතියි, කාඕ සි.
මෙතන.
ඕනෑම වේලාවක එන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම ඔයාලා එළියට ගන්නම්.
හොඳ දෙයක් සඳහා.
ෂුවර්.
ඔයා අපිට සලකන නිසා,
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
මම එළුමස් පාන් සුප් එක බොන්නම්,
විශාල කොටසක්.
මටත් ලොකුයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
හරි හරී.
හස් Zhou Xuanyu
මෑතකදී ඔබට කරදර කරනවාද?
නැත.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබ දෙස බැලීමට එඩිතර වන ඕනෑම කෙනෙකුට ,
මම උන්ගේ ඇස් උගුල්ලලා දාන්නම්.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
මේ කාඕ සි ගැන?
ඇය ගැන සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම එයාට කැමතියි.
මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ආහ්, එන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා.
තාත්තේ,
ඔයා මට දෙයක් හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕන .
ඇත්තටම?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
සහ දැන්
ඔයාට බිරිඳක් ඕනද,
සහ මම තවමත් ඔබට උදව් කළ යුතුද?
තාත්තා.
මම ඔයාට තේ එකක් ගෙනාවා.
අසුන් ගන්න.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
බලන්න,
මගේ කොල්ලා මෙහෙ
කාඕ සිට කැමතියි.
මෙහෙම කිව්වට මට හිනා වෙන්න එපා,
නමුත් මෑතකදී, මේ ළමයා
ඔහුගේ ආහාර රුචිය නැති වී ඇත.
ඔයාගේ කෙල්ල
ඔහුගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම සොරකම් කර ඇත.
ෂුවාන්යුගේ අම්මා
අලුත් අවුරුද්දට පෙර මිය ගියේය.
ඉතින්,
මම අද මෙතන තනියම ඉන්නවා,
තරගයක් ඇති කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔවුන්ට මිතුරන් වීමට
සහ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් මිතුරන් වෙනවාද නැද්ද යන්න
ඔවුන්ගේම තීරණයකි.
අපි දෙමාපියන්
මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි.
හොඳයි.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
අපි කාඕ සි මාරු කරන්නම්
වෙත
Xuanyu ගේ වෙළඳ සමාගම.
ඇයට කවුන්ටරයක වැඩ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත,
ඇගේ වැටුප දෙගුණ වනු ඇත.
ඊළගට,
ඔවුන් දෙදෙනා සෑම දිනකම එකට සිටින විට,
හැඟීම් ස්වභාවිකවම ඇති වේවි
කාලයත් සමඟ වර්ධනය වේ.
හරි,
මගේ සමාගමේ වැඩ වෙහෙසකර වෙන එකක් නෑ.
මගේ වර්තමාන රැකියාව ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මාරු වීමට අවශ්‍ය නැත.
කාඕ සි—
ඔයා එයාව ඇහුනා.
ඇයට රැකියා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින්,
චෞ මහතා,
කරදර වෙන්න එපා.
හදවතේ කරුණු
ඇත්තටම බලෙන් පනවන්න බෑ.
ඔයාට ඒක තල්ලු කරන්න බෑ.
ඒක එහෙමම වෙන්න දෙන්න.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
Cao Dongfang,
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
කාඕ සි මගේ පුතාව පහත් කරලා බලනවද,
අපේ මුළු පවුලම ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම කියන්නේ
අපි දරුවන්ගේ අදහස්වලට ගරු කළ යුතුයි.
-සීයා.සීයා.
-වාඩි වෙන්න.
චෞ මහතා,
ඔබ අපේ ගෞරවනීය අමුත්තා.
ඉල්ලන්න,
තේ දෙන්න!
එනවා, එනවා!
ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
-මේ ළමයා...
ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
මෙන්න, ඔයාගේ තාත්තට මේක පිහදාන්න. ඉක්මනට.
මෙන්න තාත්තේ, මට ඉඩ දෙන්න.
පලා යන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක විනාඩියකින් වේලෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
තේ කෝප්පය පිරුණු විට,
පිටත් වීමට කාලයයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අපහසුතාවයට පත් කළා.
අපේ ඔක්කොම දේවල් අල්ලගන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ඔයාව එළියට බලන්නෙ නෑ.
ඉල්ලන්න.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
අපි යමු. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
චලනය කරන්න.
Zhou මහතා Zhou Xuanyu රැගෙන ගියේය
කාඕස්ගේ ගෙදරට.
මම ඔයාට කිව්වා කාඕ ඩොංෆැන්ග්
අවංක මිනිසෙක් නොවේ.
ළූණු කපන්න අමතක වුනා.
ඉක්මනට, මට ටිකක් කපලා දෙන්න.
ඉතින්,
ඔහු කාඕ සි අපේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්න සැලැස්සුවා,
දැන් එයා
පතල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා එක්ක යාළු වෙලාද?
ඒක රන් හාරන්නෙකු වීමේ සම්භාව්‍ය අවස්ථාවක් නේද?
සහ ධනයෙන් විවාහ වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා තමයි තරුණ යුවළව කඩන්නේ ,
ඒත් ඔයා එයාලට කියන්නේ රත්තරන් හාරන්නන් කියලද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
අම්මා.
ඉතින් කාඕස්ගේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
එයාලා තෑගි ගත්තද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
නිසැකවම කාඕ ඩොංෆැන්ග්
ඔහුගේ බුද්ධිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී නැත.
මම මේසය සකස් කරලා ඉවරයි.
මම ගෙදර වැඩ කරන්න යනවා.
ආයුබෝවන්?
ෂි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට මාව ඕනද?
ආයෙත් මොනවා හරි ගේන්නද?
මට කියන්න, ඔයා මොනවද ආශා කරන්නේ?
නැත.
මට අහන්න ඕන වුණේ
Si යමක් කීවා නම්
අද ඔබට.
නැත.
මම පුහුණුව අවසන් කළා විතරයි.
සහ වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට කතා කිරීමට.
ඇයි?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද?
ඔච්චර ඕපාදූප කියනවද?
කවුද ඕපාදූප කියන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ,
අද මම...
අද මොකද වුණේ?
මම අද Si හමුවුණා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔයාට හොඳට පුහුණු වෙන්න මතක් කරන්න කියලා,
ඉක්මනින් පළාත් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න,
සහ අවසානයේ
ඔබේ රහස් සම්බන්ධතාවය ප්‍රසිද්ධ කරන්න.
හරි, හරි, මට තේරුණා.
ඔබම හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
නිවාඩුව එනකොට,
මම ඔයාට චොකලට් අරන් එන්නම්.
ගනුදෙනුව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය අඳින දේ
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
හරිම කරදරකාරීයි.
තාමත් බලාගෙන ඉන්නවද?
තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
මගේ නැන්දා කිව්වා
ඔබ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්නවාද නැද්ද
යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඉදිරියට එන්න,
ඔය දෙන්නට ඔච්චර තරඟ කරන්න ඕනද?
මම අහලා තියෙනවා
බයිනිං විශ්වවිද්‍යාලයේ මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
මේ අවුරුද්දේ අපේ පළාතෙන් එක් සිසුවෙක් පමණක් ගන්නවා .
ඔබේ ශ්‍රේණි සමඟ,
ඔබට ඔබේම ක්ෂේත්‍රයේ බැබළෙන්න පුළුවන්.
මේ එක තැනකට රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
සහ එකිනෙකා ඉරා දමන්නද?
එය දුකක්
ඔවුන් එකක් පමණක් ගනී.
කවුරුහරි ඕනෑවට වඩා පරාජය නොවී සිටීම හොඳය.
ජයග්‍රාහකයා තවමත් තීරණය කර නැත.
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
සදාකාලික දෙවන ස්ථානය කාඕ,
අපේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ගැටුම
නිල වශයෙන් දැන් ආරම්භ වේ.
බයිනිං විශ්ව විද්‍යාලයේදී හමුවෙමු.
එන්න, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
සියලුම මාර්ග රෝමයට මඟ පෙන්වයි.
මා දෙස බලන්න,
මම ඒ ගැන හරිම විවෘත මනසකින් ඉන්නේ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණොත්, නියමයි.
එසේ නොවේ නම්...
කුමක් වුවත්.
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා ගණන් කිරීම:
තවත් දින 66 ක් ඇත]
හරි, ඒක පිළිගන්වන්න.
ඔයා කවදාවත් එන්නේ නෑ.
කෑම වෙලාව වෙනකම් නේද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
මම බිව්වේ නැහැ.
මම...
මම පොඩි උගුරක් බිව්වා විතරයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම... මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මට ටියෑන් සිහාඕගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබට බෙයිනිං හි විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය බව .
මම හිතුවේ ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
ඔව්.
මට බයිනිං විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න ඕන,
මූල්‍ය ප්‍රධානියා.
බයිනිං ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි.
අවංකවම.
ඔයා කවදාවත් මේ තරම් සනීපෙන් ඉඳලා නෑ.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒකෙන්.
අපිත් ඔබ සමඟම දුක් වින්දා.
මේක කන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා.
අපි ඔබ ගැන සතුටුයි.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට ගියොත්
හොඳ පාසලක්,
නිසැකවම, ඔබ කුසලතා ලබාගෙන
ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කරනු ඇත,
අපි ඔබ ගැන සතුටු වන්නෙමු.
මම දන්නවා ඔයාට ලොකු අභිලාෂයන් තියෙනවා කියලා,
හරිද?
නමුත්
ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඔයා
විශ්ව විද්‍යාලයක් තෝරන්න
ගෙදරට ළඟින්,
සහ හොඳ මේජර් එකක් තෝරන්න,
ඉගැන්වීමක් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
නිතර ඔබ බැලීමට පැමිණිය හැකිය.
එවිට ඔබට සොයාගත හැකිය
ස්ථාවර රැකියාවක්
Qingwu හෝ Haizhou හි.
කොච්චර හොඳයිද
ඒක ආරක්ෂිත වෙයිද?
ස්ථාවර රැකියාවක් සොයා ගන්න
සහ කිංවු වල ඉන්නවද?
මට මෙතන කොටු වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
මට එතනට යන්න ඕන, ලොකු නගරවලට.
මට ලෝකය දකින්න ඕන.
එළියේ,
සහ මගේම සලකුණක් තබන්න.
නමුත් හයිෂෝ ද විශාල නගරයකි.
ඔබ...
ඉදිරියට එන්න.
අපිට සල්ලිත් නෑ, සම්බන්ධතාත් නෑ.
ඒ වගේම ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වයත් හොඳ නැහැ.
ඔබ
එතනින් එහාට ඉටු කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොයාගන්න ඕනේ
ආරක්ෂිත රැකියාවක්
ස්ථාවර ආදායමක් සමඟ.
ඇයි ඔයාව මේ හැමදේටම මුහුණ දෙන්නේ?
ඔබට ඔබේ අදහස් තිබේ,
මට මගේ එක තියෙනවා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම නිකම්ම බව ඔප්පු කිරීමට
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් දක්ෂ,
සමහරවිට ඊටත් වඩා හොඳයි.
කොහොම හරි, මම ඔයාට දැනුම් දෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම බයිනින් සඳහා අයදුම් කරනවා.
ඒ වගේම මම කාඕ ෂින් එක්ක තරඟ කරන්න යනවා.
මොකක්ද? කාඕ ෂින් එක්ක තරඟ කරන්නද?
ඔහු මූල්‍ය සඳහාද අයදුම් කරයි.
නමුත් මේ වසරේ අපේ පළාතේ,
මූල්‍ය සඳහා ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාම මේ ප්‍රධාන උපාධියට අයදුම් කරනවා.
ඔබ ඇතුල් වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාඕ ෂින්ව පැරදුවාද?
ඔයාගේ අම්මා කියන දේ තමයි,
එතන ගොඩක් ශ්‍රේෂ්ඨ මේජර්වරු ඉන්නවා.
ඒවායින් ඕනෑම එකක් තෝරන්න.
ඔබට කාඕ ෂින් සමඟ තරඟ කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
තරඟ කිරීමේ වරද කුමක්ද?
මම තරඟ කරන්නේ මගේම කුසලතාවයෙන්.
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මට බඩ පිරෙනවා.
පොඩි කතාවක් කිව්වට ඔයා කලබල වෙනවා.
සහ කෑම නවත්තන්නද?
මට එක දෙයක් කියන්න බැරිද? ඇත්තටම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
දෙදෙනාගේම ශ්‍රේණි
ඉහළම මට්ටමේ ඒවා.
ඔවුන් එකම ප්‍රධාන විෂය සඳහා අයදුම් කළහොත්,
ඇතුළත් වන්නේ කවුද සහ ඇතුළත් නොවන්නේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
අපේ කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඇය කුඩා කල සිටම,
ඇයට ඇගේම මනසක් තිබුණා.
මට කියන්න-
ඇය සිතන ඕනෑම දෙයක්,
ඇය සෑම විටම එය ඉටු කරයි,
හරිද?
Cao Dongfang
ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා,
නමුත් දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේදී,
මම සිතනවා
ඔහු නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
ඉතින්,
කාඕ ෂින්
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම
නිසැකවම ගැටලුවක් නොවේ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මොනතරම් හිසරදයක්ද.
ඒවා ඔක්කොම හරිම හිසරදයක්.
පැටියෝ,
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
සියල්ල ලකුණු ගැනයි.
අපි ළමයි දෙන්නට ඉඩ දෙමු
ඔවුන්ට කළ හැකි දේ පෙන්වන්න.
ඇයට කෑම තෝරගන්න එක නවත්තන්න.
කන්න විතරයි.
ඔයා මේ කෑමට කැමතියි නේද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
එච්චර නැහැ.
යන්න, මේක ඇයට දෙන්න.
මම ආපහු ආවම තව ටිකක් දෙන්න.
-යන්න.
-මට තව ටිකක් දෙන්න.
මෙන්න ඔහු.
අපේ පුතා එළියට එනවා.
මේක බලන්න.
මොන එක්කෙනාද? එයා මොන එක්කෙනාද?
ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, හයවෙනි මංතීරුව.
බලන්න, මෙන්න ඔහු.
එහේ.
ඔව් ඔව්.
අපේ පුතා හයවෙනි පටුමගේ ඉන්න එක හොඳයි.
හය කියන්නේ වාසනාවන්ත අංකයක්.
එයා දිනනවා ස්ථිරයි.
හරි, කතා කරන එක නවත්තන්න.
සූදානම්.
යන්න! යන්න! යන්න!
ශූරයා!
ඔහු දිනුවා! ඔහු දිනුවා! ඔහු දිනුවා!
අපේ පුතා දිනුවා!
ඔබේ Qi Zhi
ඇත්තටම දෙයක්.
අපේ කිංවු නගරය
පළාත් ශූරයෙකු බිහි කර ඇත.
අපි හැමෝම අසල්වැසියෝ
මහිමයට හවුල් වීමට.
ඔබ—
දැන් පටන්,
ඔයා
පළාත් ශූරයෙකුගේ තාත්තා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා.
මම පළාත් ශූරයෙකුගේ පියා පමණක් නොවේ .
මම ඔයාට කියන්නම්,
මගේ පුතා ඉන්න මට්ටමත් එක්ක,
මම ඉන්නම්
ඔලිම්පික් ශූරයෙකුගේ පියා.
මෙතන විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ආයුබෝවන්,
ඉක්මන් කරලා භෝජන සංග්‍රහ කිහිපයක් තියන්න.
අපි හැමෝම සමරමු.
එක්ව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී.
මගේ පුතා ආපහු ආවම,
මම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නම්.
හැමෝම එන්න,
මගේ සංග්‍රහය.
නියමයි, ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
ඔහුට ඒ වේගය ලැබුණේ කාගෙන්ද?
ඒ තරම් වේගයෙන් දුවනවා.
ඔහු නිසැකවම එය මගෙන් ලබා ගත්තා.
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
[උත්කර්ෂවත් විවෘත කිරීම: සැමට විශිෂ්ට ගනුදෙනු.
ක්විංවු ගොවි වෙළඳපොළට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
මී පැණි.
මම ආවා.
ඔයා දිහා බලන්න,
ඔයාගේ ඇඳුම් තෙමිලා.
මෙතන.
මම ඔයාව පිහදාලා දාන්නම්.
ඒක හරි, ඒක හරි. මමම කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මට කරන්න දෙන්න.
හරි, හරි.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
[Qi's සාමාන්‍ය වෙළඳසැල]
මැඩම්,
මේ බේසම කීයද?
මේක යුවාන් 3.5 යි, අරක යුවාන් 2 යි.
කිංලියන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
"ඉහළම විද්වතෙකු" වූ චාම් කෙනෙක්.
මම ඒක දැන් ගත්තේ
අපේ Tian Zihao.
හෙට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නේද?
හැමෝම කියනවා ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා කියලා.
සෑම විභාගයක්ම සමත් වන්න.
ඔව්, බලන්න.
ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම.
ඉක්මන් කරන්න
ඔයාගෙ කෙල්ලටත් එකක් අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
දෙවියනේ,
කරුණාකර!
හෙට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයයි.
මේ දරුවෝ දෙන්නට ආශිර්වාද කරන්න.
ඔයා දෙවියන්ට දේවල් අමාරු කරන්නේ නැද්ද ?
තියෙන්නේ එක තැනක් විතරයි.
උන්වහන්සේ පොළොවේ තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
හොඳයි, ඔහු දෙවියන් වහන්සේ.
දෙවියන් වහන්සේ එය විසඳා ගනීවි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
දෙවියනේ, කරුණාකරලා,
කොච්චර අමාරුද කියලා පේනවා
මේ ළමයි දෙන්නම වැඩ කරලා තියෙනවා,
කරුණාකර ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාටම අවශ්‍ය නිසා
බෙයිනිං විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට,
කරුණාකර ඒ දෙන්නටම ඉඩ දෙන්න.
ඇතුළට එන්න.
දෙවියනේ, කරුණාකරලා,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
Qi Shi, ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට බිත්තරයක් බැදලා දුන්නා.
එනවා.
එය උණුවෙන්ම කන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
මේක කන්න එපා.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
විට Zhi
පාසලේ හිටියා,
සෑම විභාග දිනකම
ඔයාගේ අම්මා එයාට බිත්තරයක් බදියි.
එයා ගෙදර එන්නෙ බිංදුවක් අරන්.
හොඳ දෙයක් කියන්න බැරිද?
ඒක වෙනස්. හරි, හරි.
මගේ නරක, මගේ නරක.
මෙතන.
මෙන්න
අපේ කෙල්ලට.
ඔබටත් වේවා
විභාගය සමත් වෙන්න
සහ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්න.
ඒක කොහොමද?
නියත වශයෙන්ම.
ෂි පළාත් ශූරයෙක්.
ඉතින් මගේ ඉලක්කය
පළාත් ඉහළම විද්වතා විය යුතුයි.
මම කොහොමත් Qi පවුලට කලකිරීමක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි කිව්වා.
කන්න.
ඇතුල්වීමේ ටිකට්පත,
හතරැස් සකසන්න,
මාලිමා යන්ත්‍රය, පැන්සල් සහ පෑන්—
ඔක්කොම මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
මම දැනටමත් ඒවා පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
සහ අත්‍යවශ්‍ය බාම් එක.
අද රස්නෙයි.
ඔබට නිදිමත ආවොත් ටිකක් ආලේප කිරීමට මතක තබා ගන්න.
මෙතන.
ඒ ඇති.
ඔබ 70% ක් පමණ පිරෙන තුරු කන්න.
ඕනෑවට වඩා ගත්තොත් ඔයාට නිදිමත එනවා.
එය ඔබේ කාර්ය සාධනයට බලපානු ඇත.
සීයා.
මම කොහෙත්ම කලබල වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සැම මෙය කරන විට,
දැන් මට මහන්සියි.
ඔබට කිසිසේත්ම කලබල විය නොහැක.
මේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සලකන්න.
සාමාන්‍ය ආදර්ශ විභාගයක් වගේ.
සන්සුන්ව සිට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
නමුත් ඔයාලා ඒකට සලකන්නේ නැහැ
ආදර්ශ විභාගයක් වගේ.
ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
ඉල්ලන්න,
මම දැන්
ඔයාට පේන කියන්න.
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔබ විශිෂ්ට ලෙස සමත් වනු ඇත.
ඔයාගේ සීයාගේ පේන කීමත් එක්ක,
මේ පාර නම් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක වෙයි.
ඉල්ලන්න.
මම යනවා.
අද ඔයා ඒක සමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබත් එයට සමත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
විශිෂ්ට ලෙස සමත් වන්න.
- විශිෂ්ට වර්ණ සමඟ සමත්.
පරිපූර්ණ ලකුණු.
[කිංවු නගරයේ පළමු ජ්‍යෙෂ්ඨ උසස් පාසල]
යන්න! යන්න! යන්න!
පැටියෝ! ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
සුභ පැතුම්, වස්තුවේ.
සුභ පැතුම්. සුභ පැතුම්.
මම වැරදියි. මම වැරදියි.
සිහාඕ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
විභාගයට තීරණාත්මක කාලයයි!
ඔයා ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකක
ක්‍රීඩා කරනවද?
Zihao! Zihao!
ඔයා ගහන්නද ඉල්ලන්නේ?
මම වැරදියි. මම වැරදියි.
සමාවෙන්න, දෙමව්පියන්ට ඇතුළට එන්න බැහැ.
එළියට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අද විභාග දවස.
මම ගෙදර ආපහු යන්න ඉක්මනට ගියා.
ඔයා මේක කරනවා අල්ලගන්න විතරයි.
මම ඔයාට කියන්නේ!
ඇති. අද විභාගය.
ඒ කුමක් වුවත්, අපි පසුව එය සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
සිහාඕ, කලබල වෙන්න එපා.
පසුව ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
ඇතුල්වීමේ ටිකට් පත, පෑන් සහ වතුර.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඉහළ ලකුණු ලබා ගැනීමට.
ඔබට විද්‍යාලයකට ඇතුළු විය හැකි තාක් කල්
ඉගෙන ගන්න, ඒක හරි.
හරි හරී.
නො කලකිරෙනු.
යන්න, එතනට යන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට යන්න.
විභාගයට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
මගේ පන්තියේ ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
හරියටම.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සියලුම හිස්තැන් පුරවන්න.
එක හිස්තැනක්වත් තියන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම අනුමාන කරන්නම්.
ෂි,
ඔබ මහත් ගෞරවයක් ගෙනාවා.
අපේ Qi පවුලට.
සියලුම අසල්වැසියන්
මට මංගල්‍යයක් තියන්න කියනවා.
නියම වේලාව.
ඔබ ආපසු එන විට,
අපි ලොකු උත්සවයක් පවත්වමු.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔහ්, නවත්තන්න. ඔයා ආසයි ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ෂි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම අද රෑ මගේ බඩු ටික පැක් කරන්නම්.
හෙට උදේ ආපහු යන්න.
Zhi, Zhi, Zhi
මට චොකලට් ටිකක් ගේන්න.
හරි, හරි, මට තේරුණා.
විභාගය කොහොමද ගියේ?
මට ආරංචි වුණා ප්‍රවෘත්තිවලින්
මේ අවුරුද්දේ ගණිත පරීක්ෂණය දරුණුයි කියලා.
කේක් කෑල්ලක්.
මම ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරගයෙන් පළමු ත්‍යාගය දිනා ගත්තා.
හරි, ඔයා තමයි හොඳම.
අම්මා, තාත්තා,
අමතක කරන්න එපා
ඔයා මට පොරොන්දු වෙච්ච දේ.
අපි ඔහුට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
කාඕ සි ගැන.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඒක ඔයාගෙ මෝඩ අදහසක්.
Qi Shi!
ෂි.
මම එළිය වැටෙන්න කලින් ආපහු දුවගෙන ගියා.
ඊට කලින් හැදුවා
ඔයා ඇතුලට ගියා.
ඒක සාමාන්‍ය විභාගයක් විතරයි.
ඔයා ඒකට ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මට ඕන වුණේ ඔයා මගේ වාසනාවෙන් ටිකක් ගන්න.
ඔබ ඇතුළු වීමට පෙර
විභාග කාමරය.
ෂි,
ඔයා හදන එක ගැන Si ට කිව්වද?
පළාත් කණ්ඩායම?
තවමත් නෑ.
මම ගිහින් එයාට කියන්නම්.
මම ඔයාව ඇතුලට යැව්වට පස්සේ.
ඔබව පරීක්ෂාවට ලක් කරන සෑම දෙයක්ම ඔබට දැන ගැනීමට සලස්වන්න,
සහ සියල්ල නිවැරදිව අනුමාන කරන්න.
හරි, හරි. යන්න.
යන්න.
දැන් ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න.
මම එහෙනම් යනවා.
බායි.
වාසනාව!
හරි හරී.
සහ,
මම දන්නවා
මගේ තාත්තා මාව අරගෙන යනවා
අන්තිම වතාවේ ඔයාගේ ගෙදරට
ඔයාව බය කරන්න ඇති.
නමුත් සහතික වන්න,
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම අව්‍යාජයි.
මෙතැන් සිට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ තීරණ වලට ගරු කරන්න.
අපිට අපේ කාලය ගන්න පුළුවන්.
අපගේ සම්බන්ධතාවය ගොඩනැගීම.
කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
අපි අතර ගොඩනැගීමට.
හදිස්සියක් නෑ, ඔව්.
අපි කොහොමද?
අද රෑ ෆිල්ම් එකක් බලනවද?
මම දැනටමත් ටිකට්පත් මිලදී ගෙන ඇත.
බලන්න.
Zhou Xuanyu.
Zhou Xuanyu!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
සි! කරදර කරන එක නවත්තන්න!
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා එහෙම කියන නිසාද?
Si කවදාවත් මට පිළිගත්තේ නැහැ
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
අනික, සි විවාහ වෙලා නැහැ.
අපි සාධාරණව තරඟ කරමු.
ඔබ සමඟ සාධාරණව තරඟ කිරීමට කැමති කවුද?
දැන් කියන්න.
ඔයා ආයේ කවදාවත් එයා ළඟට එන්නෙ නෑ කියන්න.
නැත.
- කියන්න!
-Qi Zhi!
නැත.
-ඔබ...
-Qi Zhi!
මෙතනින් යන්න.
යන්න, යන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම ඔයාව ආයෙත් එයා ළඟ දැක්කොත්,
මම ඔයාට හැම වෙලාවෙම ගහනවා.
Qi Zhi,
ඔයා ඉන්න.
ඔයා මේක දිගටම කළොත් මට තරහ යයි.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
ඔහු...
ඊට අමතරව,
ඇයි ඔයා මට ආපහු එනවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ ?
එහෙනම් මම එනකම් ටිකක් ඉන්න.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
මම ඔයාව රසවත් කෑමකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබේ ශූරතාවය සැමරීමට.
ශූරතාවලියට අමතරව,
මට තවත් ශුභාරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
එන්න, යන්න, යන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඉංග්‍රීසි භාෂාව දරුණුයි.
මම අනුමාන කරනවා
මම 110 ගහන්නේ නැහැ.
විභාගය අවසන් කිරීමම ජයග්‍රහණයකි.
ඇයි ඒ ගැන ඔච්චර හිතන්නේ?
අවසාන ප්‍රශ්නය නිසැකවම C.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒ D.
මම ඒ වගේ එකක් දැක්කා.
මගේ පුහුණු පරීක්ෂණ වලදී.
ඔයා නම් ක්ලෝස් එක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාට වඩා ලකුණු තුනක් විතරයි පිටිපස්සෙන්.
ලකුණු තුනකට වඩා.
ඉංග්‍රීසියෙන් කරුණු තුනක්,
ඒ ගණිත ගැටලුවට ලකුණු දහයක්,
ඊට පස්සේ ගණිත ඔලිම්පියාඩ්—
ඒක එකතු කලොත් ලකුණු විස්සකට ආසන්නයි.
අද හවස් වරුවේ විද්‍යාව පිළිබඳ විභාගයත් තියෙනවා
.
ඔයා ඉන්න.
ඔයාට විද්‍යා විභාගයෙන්වත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
අද හවස විස්තීර්ණ විද්‍යා විභාගය?
[Qi's සාමාන්‍ය වෙළඳසැල]
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්,
මෙය කීය ද?
මේක.
යුවාන් පහක්.
පෙට්ටියකට පහක්.
යුවාන් තුනක්.
පෙට්ටියකට පහක් කියන්නේ මොකටද?
එයා අහනවා රසිකයා කීයද කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ වැරදි ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා.
මට මෑතකදී මොනවද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ දකුණු ඇස නිතරම ඇඹරෙනවා.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි වෙයි කියලා.
ඔයාට මහන්සියි.
නිදාගන්න, එතකොට ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම අහන්න.
අද එයාව ටිකක් බය කරන්න.
ඔහුව මට යටත් කර දෙන්න.
මේක විහිළුවක්.
ඇත්තටම මම එයාට බයයි වගේ.
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
තේරුණා ලොක්කා.
මෝඩයා.
Zhou Xuanyu.
ඔයා අමතක කළා.
මම ඔයාට කලින් කිව්ව දේ නේද?
Qi Zhi.
ඔයා සටන් කරන්න ආසයි නේද?
ඔයා හරි සැරයි කියලද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉල්ලන්නේ ගුටි කන්න කියලා.
ඔහුව ගන්න.
Qi Zhi.
අහන්න, ඔයා.
කාඕ සි අපේ ලොක්කාගේ කෙල්ල.
-එපා...
-ඒක හරි!
යන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඔහුගේ ඉණ අල්ලා ගන්න.
ඒකට සාප වේවා!
නැගිටින්න! දැන් නැගිටින්න!
නැගිටලා එයාට ගහන්න!
පව්.
අනේ නෑ, අනේ නෑ, අනේ නෑ.
Qi Zhi,
ඔබේ සමබරතාවය නැති වුණා.
මගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
Qi Shi! Qi Shi! Qi Shi!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
Qi Shi! Qi Shi!
මෙහේ එන්න.
ෂි, චෞ ෂුවාන්යු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
පේන විදියට එයා
ඇත්තටම ෂිට පහර දීලා මරනවා.
Zhi වේ
ගහලා මරන්න වෙයිද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට තාම විභාගයක් තියෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥